# Web приложение - “Тест-анкета”
<br/>
Разработать web приложение, которое должно позволить пользователю с ролью ADMIN
(пользователь с данной ролью создается заранее) конструировать анкету проверки знаний. Анкета
может содержать любое количество вопросов. Вопрос может содержать от двух и более
вариантов ответа (пример вопросов и ответов дан ниже). В зависимости от вида вопроса среди
ответов, один обязательно должен быть “правильным”. За каждый верный ответ - начисляется
балл. За ошибочный - балл снимается. Необходимо вести общую оценку пользователя (сумма
баллов). Количество попыток повторного прохождения анкеты не более 1. Предыдущие ответы
перетираются. <br/><br/>
Приложение должно иметь возможность регистрации пользователя по email. Пользователь,
зарегистрировавшись в приложении, получает роль USER и может выбирать любую доступную
анкету, дать ответы на вопросы (в количестве попыток указанных выше), посмотреть общий балл
и свое место в рейтинге.
<br/><br/>
Администратор, в свою очередь, может:
<ul>
<li>просматривать данные пользователем ответы</li>
<li>просматривать рейтинг пользователей (какой рейтинг придумайте сами)</li>
</ul>
<br/>
Виды вопросов:
1. выбор одного варианта ответа из нескольких;
Например:
Сколько будет 2+2?
<ul>
<li>5</li>
<li>10</li>
<li>4</li>
<li>8</li>
</ul>
2. Какие методы доступны в java классе String?<br/>
&check; append()<br/>
&check; length()<br/>
&check; replace()<br/>
<br/><br/>
Требования к технологиям:
<br/>
<br/>- Использовать java не ниже версии 11;
<br/>- сборку проекта делать при помощи Maven или подобными сборщиками;
<br/>- Реализовать программу с использованием (на выбор):
<ul>
<li>Backend: Hibernate, JPA, Spring Security, Spring Boot, Spring Data</li>
<li>Frontend на выбор, к примеру такой стек: HTML – CSS (Bootstrap), JavaScript</li>
</ul>
(JQuery, Vue.js, ExtJS, Angular), JSON, Rest, WebSocket, Ajax и пр.
